<h1>Лабораторная работа №4 Задачи на односвязные списки в Java</h1>
<p><h2>Работа выполнена с помощью графического инструмента Java javaFX, с использованием SceneBuilder</h2></p>
<p><h3>Задание 1.</h3> Инициализация списка</p>

<p><h3>Задание 2.</h3> Добавление элемента в начало списка </p>

<p><h3>Задание 3.</h3> Добавление элемента в конец списка</p>

<p><h3>Задание 4.</h3> Показ всех элементов списка</p>

<p><h3>Задание 5.</h3> Удаление всех элементов списка</p>

<p><h3>Задание 6.</h3> Определение количества элементов списка</p>

<p><h3>Задание 7.</h3> Проверка списка на пустоту</p>

<p><h3>Задание 8.</h3> Удаление первого элемента</p>

<p><h3>Задание 9.</h3> Удаление последнего элемента</p>

<p><h3>Задание 10.</h3>	Поиск данного значения в списке</p>

<p><h3>Задание 11.</h3>	Поиск наибольшего и наименьшего значений в списке</p>

<p><h3>Задание 12.</h3>	Удаление элемента списка с данным значением</p>

<p><h3>Задание 13.</h3>	Удаление всех элементов списка с данным значением</p>

<p><h3>Задание 14.</h3>	Изменение всех элементов списка с данным значением на новое.</p>

<p><h3>Задание 15.</h3>	Определение, является ли список симметричным.</p>

<p><h3>Задание 16.</h3>	Определение, можно ли удалить из списка каких-нибудь два элемента так, чтобы новый список оказался упорядоченным.</p>

<p><h3>Задание 17.</h3>	Определение, сколько различных значений содержится в списке.</p>

<p><h3>Задание 18.</h3>	Удаление из списка элементов, значения которых уже встречались в предыдущих элементах.</p>

<p><h3>Задание 19.</h3>	Изменение порядка элементов на обратный.</p>

<p><h3>Задание 20.</h3>	Сортировка элементов списка двумя способами (изменение указателей, изменение значений элементов)</p>
<p>Простейшая сортировка (Bubble Sort)</p>
<p>Сортировка вставками (Insertion Sort)</p>
